Puntos Fuertes:
* Soy muy trabajador, no me gusta dejar nada a medias.
* Detallista, me gusta que las cosas queden bien sin errores. No dejo nada a mitad de probar
* Tengo interés por el producto, y la tecnología, así como ir ampliando mis conocimientos técnicos como funcionales.
* Trabajo en equipo, se escuchar y comprender las necesidades de otros miembros del equipo y pongo en común conocimientos que creo que pueden resultar interesantes

Puntos débiles:
* Soy muy cabezota, cuando me entra algo en la cabeza tengo que hacerlo.
* Relación con el cliente, me cuesta hacerme expresar a personas no técnicas, las necesidades y mejoras.
* Hacer de comercial/vendedor, ya sea internamente o con el cliente.
* Trabajar como líder de equipo, sabiendo las necesidades y mejores prácticas.
