PP: Entro en alerce en septiembre, no he coincidido.

JA: Entro en alerce en septiembre, no he coincidido.

RT: 

  Puntos fuertes:
  * Tiene mucha experiencia técnica.
  * Siempre está dispuesto a ayudar a los compañeros.
  * Es capaz de sacar el trabajo complicado.

  Puntos débiles:
  * Mejorar la comunicación con los analistas funcionales, muchas veces tiene que rehacer las cosas.
  * Mejorar en los conocimientos funcionales.
  * Pensar las cosas 2 veces antes de hacerlas.

AG:

  Puntos fuertes:
  * Es una persona independiente, cuando le dices una tarea es capaz de sacarla
  * Las cosas resueltas, están bien, la tasa de errores es muy baja.
  * Tiene mucha experiencia técnica.
  * interés por el producto, y el negocio. Muestra siempre interés por hacer cosas nuevas

  Puntos débiles:
  * Le cuesta aceptar sus errores, cuando algo tiene mal busca siempre envolver el problema
  * Aceptar criticas constructivas

ER:

  Puntos fuertes:
  * Es buena trabajadora, saca las tareas.
  * Tiene interés por el producto y evolucionar.
  
  Puntos débiles:
  * Tareas complicadas, le cuesta mucho sacarlas a delante, llega a atascarse.
  * Necesita más experiencia técnica.
