* Serviguide "miente" diciendo que de primeras se va a trabajar en el comet.
* Venir a Zgz sin sentido, pagando todos los gastos de su bolsillo.
* Apuro a preguntar a los que estamos por encima de él, por la carga de trabajo que tenemos.
* Fechas de entrega imposibles=> CBL vasa a mata caballo
* Frustrasción porque no estas seguro de lo que estas haciendo.
* Negocio super complicado.
* Pruebas end-to-end necesarias.
* Loombock, nuevas librerias => Inovación.
* Baja motivación a aprender cosas nuevas
* 1 año de periodo de prueba