miércoles 3 de Noviembre - 2 horas - 16:00 18:00 Zaragoza

Hablamos sobre temas generales del liderazgo. Hay dos formas generales de enfocar las cosas.

  Visión global: Afrontar el problema viendo todas consecuencias que puede tener.
  Visión focal: Afrontar el problema, centrándose solo en el problema sin tener en cuenta en que influye.

De cara a un buen líder, es importante tener una visión global

Comunicación, un buen líder ha de saber comunicarse de forma correcta.

Primero ver y luego ejecutar.

Inteligencia Emocional.

  Conductor: Es una persona que siempre quiere tener el control, le gusta saber los pasos a seguir y que tenga la sensación de que siempre tiene el control.
    Para acercarse a este tipo de personas, hay que darles cancha, hay que darles a entender que ellos son los que toman la decisión.
  Expresiva: Persona que expresa sus emociones y sus sentimientos. Incluye en las conversaciones sus sentimientos.
    Para acercarse a este tipo de personas, hay que hablarles de temas cercanos, hobbies y cosas que le gustan. Preguntar por la familia, amigos etc. Para llevar
    la conversación hacia donde buscas.
  Amable: Es una persona que siempre está dispuesta ayudar a los demás, que tiene mucha empatía.

  Analito: Persona que analiza todos los factores en una conversación.
    Para llevar una conversación con este tipo de personas, hay que hablarle de datos, de conclusiones tangibles, para que pueda creerse lo que le cuentas.

Temas para aplicar, conclusiones:

* Identificar que perfil emocional tiene cada miembro de mi equipo.

* Aprender a priorizar que parte es más importante.
